'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Datanglah ke kantor polisi
dan cabut pengaduan Anda.
Aku tidak akan melakukan itu, Mohan.
Damini dipenjara
karena dia melakukan kejahatan.
Dengan menunjukkan video ini dan
botolnya, dia ingin
menjebakku lagi.
Ibu... Ibu, apa menurutmu aku
bisa melakukan hal seperti itu?
Anda pikir saya bisa membuat Anda ditangkap!
Ibu.
Kalau itu terserah dia, dia akan
memenjarakan kami
semua, bukan hanya ibuku.
Dan dia akan menjalani kehidupan
mewah sendirian di rumah ini.
Benar?
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Radha, aku selalu berusaha mempercayaimu.
Dan Anda menunjukkan
wajah asli Anda setiap saat.
Katakan padaku sesuatu, Radha.
Jika Damini pembohong,
kenapa kamu memakai topi itu?
Dan kenapa kamu
bersembunyi di dapur?
Ya.
Mengapa kalian semua
mempertanyakan Radha?
Radha tidak berbohong.
Damini adalah orang yang berbohong.
Bahkan anak ini pun bisa melihat kebenaran.
Lalu kenapa kamu tidak bisa melihat kebenarannya?
Karena dia masih anak-anak.  Dia tidak bisa
membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Dan dia tidak dapat melihat bahwa kamu
salah karena dia mencintaimu.  Tapi aku...
Kamu membenciku.
Itu sebabnya kamu berpikir
aku tidak akan pernah benar.
Benar?  - "Radhe Mohan!"
"Radhe Mohan!"
Teruslah membenciku, Mohan.
Benci aku semau kamu.
Tapi saya tetap tidak
akan menarik keluhan saya.
Anda harus menarik keluhan Anda.
Mari ikut saya.
"Radhe..."
Tidak berarti tidak, Mohan.
“Salam Dewi Radha.”
"Dia adalah lambang kekuatan."
Damini dihukum
karena kesalahannya.
Saya tidak akan menyelamatkannya.
Bukankah Anda berbicara
tentang berpihak pada kebenaran?
Jadi, hari ini, aku akan berpihak pada diriku sendiri.
Karena saya benar.
Saya tidak peduli apakah ada
yang mendukung saya atau tidak.
Radha.
Gungun dan aku akan
selalu mendukungmu.
"Radhe..."
Anda benar.
Dan Anda tidak akan
menarik keluhan Anda.
Anda benar sekali.
"Radhe..."
Damini tidak perlu
dibebaskan dari penjara.
"Radhe..."
Anda harus menarik keluhan Anda.
Jika tidak...
Lanjutkan, Mohan?
"Radhe..."
Apa yang akan kamu lakukan?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
"Radhe..."
Tapi saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Anda harus menarik
keluhan Anda, Radha.
Kenapa, ibu?
Damini mencoba membunuhku.
Dia membuatmu ditangkap
dan sangat menyakiti Mohan.
Dia menyusahkan seluruh keluarga.
Mengapa saya harus menarik keluhan saya?
TIDAK.
Damini layak dipenjara.
Oke.
Jika Damini termasuk dalam penjara,
kamu bukan milik rumah ini.
Ibu!  Apa yang kamu katakan?
Radha benar.
Damini layak dipenjara.
Jangan bawa dia kembali, ibu.
Kamu harus segera
meninggalkan rumah ini, Radha.
Oke, ibu.
Kamu seperti ibuku.
Jika ini yang Anda inginkan,
Saya akan segera meninggalkan rumah.
Tapi meskipun saya pergi, saya
senang dengan kenyataan itu
Gungun itu,
Mohan dan musuh
terbesar keluarga ini
berada di balik jeruji besi.
Saya akan meyakinkan diri sendiri bahwa pekerjaan saya
selesai.
Dan saya menyelamatkan keluarga saya.
Ibu.
Saya bisa meninggalkan rumah,
tapi aku tidak bisa menarik keluhanku.
Jangan salah paham, ibu.
Tapi saya melakukan apa yang saya
lakukan hanya untuk Mohan dan keluarga ini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu melakukan ini untukku?
Ya.
Katakan kamu
melakukan ini untukku lagi!
saya sedang melakukan
apa yang saya lakukan
untuk Anda dan keluarga ini.
Mohan!
Mohan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mohan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendengarkan.
Jangan berani-beraninya kamu memukul Radha!
Mohan, jangan sakiti Radha.
Tidak, Mohan.
Mohan.
Lihat.
Saya sangat menghormati Anda.
Jangan membuat kesalahan
untuk itu Anda harus
melewati batas kesopanan.
Aku akan kehilangan rasa hormat padamu.
Karena jika Anda melakukan kesalahan ini,
Saya harus merespons dengan cara yang sama.
Pelakunya harus dihukum.
Mohan.
Tidak, Mohan...
- Bukankah ini terjadi karena aku?
Jadi, saya harus dihukum.
Tidak, Mohan!
Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, kumohon.  Berhenti!
Mohan...
- Apa yang kamu lakukan?  Apakah kamu kehilangannya?
Radha, hentikan dia.
Mohan, berhenti.
Apa yang kamu...
Mohan, jangan lakukan ini.
Hentikan, demi Tuhan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Bukankah kamu datang
ke rumah ini karena aku?
Tidak...
- Mohan.
Mohan...
'Saya ingin melihat apakah semuanya baik-baik
saja dalam kehidupan orang tersebut'
'yang mengisi hidupku dengan kebahagiaan.'
Ibu ingin kamu keluar dari rumah ini.
Tapi aku membawamu
kembali ke rumah ini.
Mohan...
- Mohan, jangan lakukan ini.
Ibu, hentikan dia.
Apakah dia tidak mendengarkanmu?
Anda dituduh mencuri.
Tapi aku mendukungmu, kan?
'Radha bukan pencuri.'
'Ini adalah taktik seseorang.
Seseorang ingin menjebak Radha.'
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Mohan...
- Semua orang terus memperingatkanku, tapi...
Tapi aku tetap mempercayaimu.
Tidak, Mohan!  Berhenti.
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
- Mohan, kumohon!
Mohan, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Berhenti, demi Tuhan!
Aku menjadikanmu bagian dari hidupku.
Aku menjadikanmu bagian dari hidup Gungun.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Faktanya, saya bahkan bersumpah
untuk mengambil tanggung jawab Anda.
'Saya, Mohan Trivedi,'
'berjanjilah kepada semua
orang di hadapan Sri Krishna'
'bahwa Radha adalah tanggung jawabku.'
Saya menganggap Anda mirip dengan Tuhan, Radha.
TIDAK...
'Jika Tuhan adalah orang
yang selalu mendukung kita,'
'maka kamu adalah Tuhanku.'
Mengapa kamu memaksaku
untuk membuat janji seperti itu?
Saya tidak dapat menyelamatkan Anda.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohan, jangan lakukan ini.
Demi saya, tidak
ada yang akan terlibat.
Anda melakukan hal yang sama lagi!
Mengapa kamu melakukan ini?
Cukup sekarang.  Hentikan dia!
- TIDAK...
Ajeet, hentikan dia.
Hentikan kegilaan ini.
Berhenti, demi Tuhan.
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Mohan...
- Radha, tinggalkan ikat pinggangnya.
saya tidak akan melakukannya.
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkannya.
Tidak, Mohan.
Jangan lakukan ini.
Tinggalkan!  -Mohan!
Tidak, Mohan!  - Tidak, Mohan!
Hentikan, Mohan!
Mohan, ini salah.  Silakan.
Aku tahu ini salah, Ajeet.
Jangan lakukan ini...
- Seseorang harus berpihak pada kebenaran.
Dan pelakunya harus dihukum.
Jadi, saya salah dalam cerita ini.
Aku membawamu ke rumah ini.
Aku membiarkanmu menikah denganku.
Ibuku dipenjara karena aku.
Damini masih di
penjara karena aku.
Bukankah kamu melakukan semua ini untukku?
Jadi, aku harus mati.
Oke.
Jika kamu ingin mati,
ayo mati bersama.
Teruskan.
"Radhe Mohan!"
Gunakan ikat pinggangmu sekarang, Mohan.
Tinggalkan aku, Radha.
saya tidak akan melakukannya.
Tinggalkan aku!
Mohan!  Mohan, tolong hentikan.
"Radhe Mohan!"
Oke.
saya akan melakukannya
persis seperti yang Anda katakan.
Tapi tolong hentikan
ini, demi Tuhan.
Jangan sakiti dirimu sendiri, Mohan.
Demi Tuhan Krishna.
Ya...
Saya akan menarik keluhan saya.
Tapi Radha, bukankah
Damini yang salah?
Dia pantas dihukum.
Gungun.
Kadang-kadang, demi
cinta orang yang kita sayangi,
kita harus melakukan hal-hal tertentu
yang bertentangan dengan keinginan kita.
Bagaimana kita bisa menyakiti orang yang kita
sayangi hanya untuk membuat seseorang dihukum?
Saat ini, penting untuk menghentikan
Mohan agar tidak melukai dirinya sendiri.
Karena tidak satupun dari kita yang
bisa melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Benar?
- Tapi jika Damini kembali,
dia akan membuat masalah lagi.
Tolong jangan biarkan dia kembali.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Apakah kita takut pada siapa pun, Gungun?
Tidak, kan?
Apakah Anda lupa apa
yang dikatakan Sri Krishna?
'Tidak peduli seberapa
kuat kekuatan jahatnya,'
'kebaikan selalu menang.'